
------------ Auras
* Todas do POE: https://pathofexile.gamepedia.com/Aura

------------ Dominância
- Ao levar um ataque critico ganha um escudo com uma quantidade de absorção de dano.

------------ Retalhamento
- Golpe que causa dano em degree(arco) com efeito do Feran Hunger do Shaman

------------ Disparada
- Buff temporario que aumenta a velocidade de movimento.

------------ Ignora dor
- Abosrve 50% de dano durante 5 segundos e resistências a CC.	

------------ Chamado dos Ancestrais
- Invoca guerreiros como alta velocidade por alguns segundos. Dano baseado no player.

------------ Mascote aranha
- Invoca uma aranha que lanças teias que retardam (e muito) os inimigos.

----------- Perseguição
- Chance de Procar uma Skill que aumenta a velocidade de ataque (flat e porcentagem). Apenas para armas de longa distância.

----------- Ataque sagrado
- Ataque de arma que tem chance de procar uma skill que aumenta o regen e vai cada vez tendo mais chances de procar regens melhores.

----------- Pele de ferro
- Absorve dano em porcentagem e aumenta bastante em porcentagem All Retaliation

----------- Castigar
- estilo chainlight mas com apenas um raio maior e amarelo. Tem chance de stun e chance de procar uma nova sagrada amarela.
- Skill Smite do Cruzado no mod Diablo 3.

----------- Espadas rodopiantes de fogo
- Igual ao chakram, porém usa uma mesh de uma espada de fogo que causa dano de fogo e burn.
- Pegar espada dos fantasmas e colocar PFX de fogo nela.

---------- Escudeiros
- Invoca guerreiros que apenas possuem a skill blitz sem recarga. Duram alguns segundos.

---------- Renovação
- Ao bloquear chance de procar uma skill que cura parte da vida. 

---------- Enxame devorador
- Invoca Enxame (igual os do jogo) que dão dano venenoso e de sangramento nos inimigos. São temporários.
- Ser PEt com dano baseado em Pets.

---------- Summon Carranco 
- UM globin Xamã que cura, debuffa e utiliza magias. Permanente.

---------- Exercito pavoroso
- Invoca exercito de globenzinhos de melee e arqueiros. Temporários.

--------- Summons magos
- Invoca magos com diversidade de skills

--------- Fênix de fogo
- Voam nos inimigos atravessam e queimam

--------- Para raios
- Marca um inimigo, essa marca possui uma duração e tem chance de procar um lightning bolt sob o alvo.

--------- Bomba de fumaça
- Ganha movement speed, capacidade de avoid e chance de gerar confusão.

--------- Nova de agua
- Usar efeito de impacto das orbes de aguas dos sliths.

--------- Canalisador de mana
- Canaliza e da mana leech.
- Estilo drain essence.

--------- Aura sangrenta
- Fica sangrando e dando dano de sanagramento a inimigos próximos

--------- Zumbies interliados
- Zumbis com raios que ligam um ao outro(storm box).

--------- Magos de AAR
- Magos que apenas possuem a skills Aether Ray, porém elemental.

--------- Zombies flamejantes
- Explodem ao morrer

--------- Golem de fogo
- Golpe nova de fogo ao bater no chão

--------- Summon de fogo
- ALgum summon que lança bolas de fogo, pode ser os globins.

--------- Skill que modifica os esqueletos do necro, para só vir arqueiros e de cold.

--------- Totem de ligação
- Invoca totens que possuem ligações (storm box).

--------- Dark orbs obirtal
- Orbes que ficam orbitando lentamento a uma distância de vc. Efeito buffselftoggled

--------- Elemental orb
* Estilo 'Elemental Volley' do aeromancer do mod Cataclysm

--------- Summon eletrico
- Aquelas serpentes (Slith) que soltam as Storm Bolt do aeromancer do mod Cataclysm

--------- Totem elétrico
- Pegar o 'Ligthning Rod' do Aeromancer do mod Cataclysm

--------- Buff elemental que serve para pets tbm
- Com a aparência do ELemental overload do Aeromancer do mod Cataclysm

--------- Proc buff bem forte elemental
- Pegar efeito do Elemental Fury do Aeromancer do mod cataclysm

-------- Summon Esqueletal warrior cold
- Incova um esqueleto de gelo com armadura pesada e escudo.

-------- Invocador de glutos
- Uma estátua que invoca glutoes a cada segundo durante um tempo. Os glutoes tem pouca vida e pouco tempo de vida.

-------- Raio perseguidor sagrado
* Algo para priest
- Igual ao Heavens Fury do cruzado do mod D3

------- ORbe Sagrada
* tem a ver com a priest
- Orbe amarela. Decidir se é uma skill caster granted, skill caster modificada de alguma orb de alguma classe ou se é um Proc.

------- Guerreiros sagrados
* tem a ver com a priest
- Chance de invocar guerreiros sagrados melees com alta velocidade de ataque e que cada ataque trema a tela. Os ataques devem ter aparência amarela.

------- Investida sagrada com escudo
* tem a ver com priest + soldade
- Skill semelhante ao Shield Bash do cruzado

------- Smite
* ser skill granted de algum foco
- Usar a Smite do cruzado com todas as passivas imbutidas

------ Proc charged bolt
- Proca da skill charged bolt do mod D2

------- Proc poison nova
- Proc da skill poison nova do mod D2 do C.Necromancer

------ Proc orbital 
- Algum proc estilo chakram do Demon Hunter Mod D3

------ Cluster Arrow
* Skill para ranged dual weapon
- Igual ao cluster arrow do Demon Hunter mod D3

------ Entaling shot
- Ataque que tbm da mt slow nos monstros
* Efeito igual ao entalig shot do demon hunter do mod D3

------ Proc seismic blast
- Proc com o seismic blast do Druid do mod cataclysm

------ Proc Wave pedra
- Usar o proc da passiva da skills Rockbiter Weapons do druida do mod Cataclysm


------ Might of Magic
* Decidir se será proc ou não
- Pegar a might of magic do ELementalist Zenith mods

----- Srpite
- Fazer como proc
- Skill estilo sprite do elementalis mod Zenith

------ Death from bellow
- Skill semelhante ao Death from bellow do maleficar do mod cataclysm

------ Deacyung flesh
- Pegar skill estilo decaying flesh do maleficar mod cataclysm

------ Shroud of Darkness
- Pegar skill shroud of darkness do maleficar mod cataclysm

------ Degenerate
- Pegar skill Degenerate do maleficar mod cataclysm

------  Explosão elemental
- Um proc de skill que melee que faz uma explosão.

------ Buff onfensivo temporario
- Com aparência da skill Serenity do Monk mod D3

------ Rain of swords
- Igual a do fanghsi do mod NCFF

------ Binding Vines
- Igual a do fanghsi do mod NCFF

------ Frost wings
- Igual a do fangsi do mod NCFF

------ Blossom Step
- Igual a do fanshi mod NCFF

------ Phantom falcon
- Igual a skill do Ranger do mod NCFF

------ Death Nova
- Com a mesma aparência da skill Death Nova do Necromancer D3.

------ Proc Grim Scythe
- igual a do Necromancer mod D3

------ Leech 
- Igual a Leech do necromancer mod D3

------ Redemoinho
- Para set do geomancer
- Igual a skill de morte do golem do necromancer mod D3.	

----- Blood Nova
- Igual a skill Blood Boil do Nofestaru mod Cataclysm

----- Bio bomb
- Igual a skill do Outrider mod cataclysm

----- Summonador de esqueletos
- Armadura que ao ser atingido tem chance de summonar esqueletos
* Efeito do Exoesqueletal Armor do Necromancer do mod GrimLEgion

----- Swap
- Skill do riftalker do mod Zenith

----- Arcane shot
- Pegar arcane shot do Stalker do mod Cataclysm com todos procs de passivas.

----- Soulred
- Proc da soulrend do Stalker do mod Cataclysm

----- Summon Void Fiend
- Igual a skill do Voidcaller do mod cataclysm

------ Spirit Barrage
- Igual a skill do Witch Doctor do mod D3

------ Haunt
- Igual a skill do Witch Doctor do mod D3.

------ Lightning orb drop
- Estilo lightning orb (transmuter do orb do Wizard mod D3).

------ Magic Missile
- Igual a do wizard do mod D3.

------ Mirror Image
- Igual a do wizard do mod D3

------ Ice ring
- Igual ao efeito do Ice Armor do wizard mod D3.

------ Blood Purge
- Igual a skill Acid Purge de ComponentsGDX1. Porém de sangue.

------ Ice Purge
- Igual a skill Acid Purge de ComponentsGDX1. Porém de gelo.

------ Bitting Blades
- Ter de outros elementos a skill Bitting Blades dos ComponentsGDX1.

------ Onda de água
- Igual a skill tsunami das Devotions

------ Blood Fury
- Skill igual a Blind Fury das Devotions. Porém de sangue.

------ Whirpool
* Pegar Whirlpool das devotions
- Ter pra veneno
- Ter pra blood

------ Currents
* Pegar arcane currents das devotions como base
- Ter para cada elemento de dano.
- De aether pode usar o Aether Smash

------ Elemental force
* Base do elemental force das skills de itens
- Ter para todos os danos

----- Flame snap
* Pegar Flame Path da skills items como base
* Fazer uma marca no chão que explode após 0.5 segundos.

----- Elemental Ring
* Pegar o Kirlian Flame das skills itens como base.

----- Totem vitality
- Solta orbes de vitality (rosas) em forma de anel

----- Sun spot
- Pegar a mesmo das skills granted de itens
- Deixar como skill cast.

----- Dark Totem
- Skill de aura roxa que debilita e da dano de aether e chaos

----- Toxic glas cloud
- Skill legendary itens

------- Blades orbita
- Estilo Slayer's Blades.
- Fazer para mais tipos danos.

------- Vitality Ring

------- Elemental Orbit
- Estilo elemental force Legendary Skills GDX1. Porém de outros danos.

------ Execution Edge
- Skills legendary GDX1. Fazer com outros danos.

------- Proc boomerang
- Skills estilo Gargabol Corrumption das Legendary GDX1. Porém com outros danos.


------- Unleash Chaos
- É aquela nova da morte do Harbinger
- Skill legendary GDX1
- Ter para outros danos
- Ser proc's skills

------ Marca de agua
* Tem na AOE skills.
- È a marca de agua que joga agua pra cima

------ Projectile Drop vitality/chaos
- Tem na AOE_projectile.

------- Molotov de chaos
- Tem no attack projectiles

------- [Aguia de veneno
- Skill de projectiles

------ Spine Venom Wave
- Tem na pasta attackprojectiles

------ Orb de agua
- Tem na pasta attackprojectiles

------ Aether ring orbs
- Tem na pasta attackprojectiles rings

------ Chaos ring projectile
- Tem na pasta attackprojectiles rings

------ Poison ring orbs
- Tem na pasta attackprojectiles rings

------ Chaos fisico branco
- Tem na pasta attackradius é uma nova branca

------ Wave de pedras para todos os lados
- Tem na pasta bosskills

------ Chuva de pedras
* ter algo em relação ao geomancer
- Tem na pasta bosskills

------ Blood orbs e blood orbs rings
- - Tem na pasta bosskills

------ Outra marca de agua
- Tem na pasta bosskills

------ Pedras de chaos que explodem ao ser encontada
- Tem na pasta bosskills/nemesis

----- Auras nemeis
- Tem na pasta bosskills/nemesis
- Ter para todos os tipos de dano'

----- Vitality spines wave
- Tem na pasta nonplayersskills GDX1/ attackprojetiles

----- Rain proc acid
- Tem na pasta nonplayersskills GDX1/ attackprojetiles

----- Onda de raiz de arvores gigante
- Tem na pasta nonplayersskills GDX1/ attackprojetiles

----- Rings skills projectiles
- Fazer todoas da pasta abaixo:
	- C:\Users\Adeil\Desktop\Pastas\Mods\Recursos\skills\nonplayersGDX1\attackprojectilering
	
------ Giant Blight
- Usar a do skills relics, porém com area mt maior.

----- Rato venenoso explosivo
- usar aquele ratinho pequeno que explode com o contato.

----- Infernal Collapse
- Uma espécie de raio de fogo que fica se movendo. Com uma marca no chão.
* Igual nesse video:https://www.youtube.com/watch?v=O6NXDO7BSY4 no minuto 1:25
* Podemos usar o Wind Devil como base, mas invocar vários ao mesmo tempo ou essa skill como proc sem cooldown.

----- Orbes de chainlight
- Lança orbes grandes e bem lentas que causam chainlight nos inimigos próximos
* Base: https://www.youtube.com/watch?v=O6NXDO7BSY4 minuto 6:25

----- Estandarte
- Invoca um estandarte com uma grande area que da um buff ou um debuff

----- Orbe voadora curadoura
- Uma orbe amarela que te acompanha(tipo aquela orbe azul que ganhamos que nos segue) que possui uma aura dourada com uma marca no chão bem transparente
	essa aura da um pequeno regen a todos(inclusives pets) que estejam dentro dela.
- Ser de um amuleto ou reliquia.

----- Invocar cultistas magos
- Invocar aleatoriamente um com bola de acido, outro com bola de fogo. Usar as skills do proprio cultista.

----- Invocar xama de raios
- Skills de chuva de raios, chainlight, e anel de orbes de raios. Ter aura de raio que da mais dano de raio aos companheiros próximos.

----- invocar zumbis de fogo
- atacam bolas de fogo e explodem quando morrem.

------ invocar aqueles olhos que lançam raios

------ guerreiros esqueletos de poison, com auras de poison

- fazer componente com a skill de orbe de poison dos cultistas
- Skill de drop de meteoros (todos de uma vez) dos harbinger dos cultistas
- Skill que invoca aquele bichos de chaos (que tacam orbes de chaos) que atacam orbes e skill de meteoros (igual os de cima mas de chaos)

------ Onda de aether
- Usar a onda de aether do carcereiro krieg

----- Feras voadoras
- invoca aquelas bixos que voam, que usam a skill de wave de raio.
- * O bixo é aquele étereo q parece uma ave monstro

------- Invocar servo de Zarthuzelan
- Esqueleto mago de fogo com as skills do Zarthuzelan

------ Blackwater Cocktaial Aether
- Skill estilo blackwater cocltail mas de aether, com efeito de explosão de aether e fogo de aether.

------ Vitality Rune
- Estilo a marca de uma skill dos Gouls (ou aqueles elfos das cavernas de vitality)

------ Blood Wave
- Onda de sangue. (citonicos possuem uma onda dessas)


------ Batida com armas no chao e explosao de fogo
- Os Kymons possuem uma skill dessa, parece uma forcewave de fogo pequena
* Fazer para outros tipos de dano tbm.
* Os ctonians possuem uma wave de raio

----- Modificador do replicating missile
- Modifica para dano de raio
- Mudar o FX do projetil para o FX do projetil de uma bala de raio dos kymons.


----- CHamas de aether
- Igual a skill do comandante lucius
- Pode usar as chamas do inquisitor e mudar fx para verde, ou fazer um transmuter pra ela de aether (atraves de itens)

----- Orbe de chaos com pool
- Igual a orbe que o logorrean lança.


----- Anel de orbes de veneno
- Estilo a skill do rei do pantano


----- Colocar as skills de veneno das plantas carnivoras de ugdenborg


----- Aura de sangue
- Igual a skill do boss Packla


------ Skill de chuva de fogo
- Usar projetil igual a planta carnivora de fogo de ugdenborg


------ Invocar Jubas de veneno
- Aquele jubas (tipo kubacabra) que possuem skill de vomito de veneno (já tem jubas inimigos com essa skill)

------ Poison arc attack
- Usar o fx daquelas arvores do pantano q andam. Elas tem essa skill.


------ Invocar aqueles lamasentos de ugdenborg
	- Ter as variações de elementos deles (gelo, veneno, fogo, vitality , etc)
	
	
----- invocar Carangueijo de veneno
- Com as mesmas skills do carraxus (com dano baseado nos pets do jogo)
- Invocar tbm o de fogo, raio e gelo. (possuem MESH e FX)

----- Skill do bargoll (boss do pantano de ugdenbog)
- COlocar a skill de orbes de poison que saem uma atras da outra em forma de anel.

----- Morteiro de veneno
- Usar o morteiro mas com o projectile da skill das plantas carnivoras de veneno (aquele q ela solta uma orbe de veneno pra cima)


----- Usar altar de aether
- Altares de ugdenborg, tbm tem o de vitality.


----- Buraco negro do vazio
- Pegar a fx dos buracos do void (lugar)


----- Invocar ctonicos de veneno
- Invoca aquele ctonico que joga bola de veneno e nova de veneno.


----- Chaos Wave
- Igual a skill do Ezzek ZUl


----- Void Aura
- Aura igual ao Opressor Void


----- Ciclone de gelo
- Usar a que já existe no jogo mas aumentar o tamanaho para servir como skill de devoção


----- Lightning Nova Gigantic
- FX igual a skill das sentinelas(torres) de aether.

---- Arc Attacks
- Ataques do tipo Arc
- Fazer para todos os tipos de dano (menos fisico e aether que já possui)
- Usar os fx do tipo Skillshooter\Path lá tem os exemplos.


---- Orbe de gelo replicating
- Lança uma orbe lenta e normal que atravessa os inimigos.
- Colocar um skill drop que é uma anel de estacas de gelo em 100% ao atingir (no caso a orb) um inimigo.


----- Poison Pool
- Igual a skill do druida do mod Cataclysm da skill poison orb(ver video)