tagAprimoramentoItem=^w^n(Usado em toda Armadura e Anéis)
tagAprimoramentoClasse01=Aprimoramento de Dano Físico
tagAprimoramentoClasse02=Aprimoramento de Dano por Trauma Interno
tagAprimoramentoClasse03=Aprimoramento de Dano Perfurante
tagAprimoramentoClasse04=Aprimoramento de Dano por Sangramento
tagAprimoramentoClasse05=Aprimoramento de Controle de Grupo
tagAprimoramentoClasse06=Aprimoramento Ofensivo
tagAprimoramentoClasse07=Aprimoramento Defensivo
tagAprimoramentoClasse08=Aprimoramento de Escudo
tagAprimoramentoClasse09=Aprimoramento de Retaliação
tagAprimoramentoClasse10=Aprimoramento de Dano de Fogo
tagAprimoramentoClasse11=Aprimoramento de Dano por Queimadura
tagAprimoramentoClasse12=Aprimoramento de Dano de Raio
tagAprimoramentoClasse13=Aprimoramento de Dano por Eletrocussão
tagAprimoramentoClasse14=Aprimoramento de Dano de Caos
tagAprimoramentoClasse15=Aprimoramento de Dano de Vitalidade
tagAprimoramentoClasse16=Aprimoramento de Dano por Queda de Vitalidade
tagAprimoramentoClasse17=Aprimoramento de Dano Ácido
tagAprimoramentoClasse18=Aprimoramento de Dano por Veneno
tagAprimoramentoClasse19=Aprimoramento do Conjurador
tagAprimoramentoClasse20=Aprimoramento de Dano Gélido
tagAprimoramentoClasse21=Aprimoramento de Dano por Queimadura de Gelo
tagAprimoramentoClasse22=Aprimoramento de Dano Elemental
tagAprimoramentoClasse23=Aprimoramento de Dano Etéreo
