#Priest

tagSkillClassNamePriest=Priest
tagSkillClassDescriptionPriest=Simboliza o conhecimento e a fé. A Sacerdotisa usa a fé para proteger seus aliados contra os males, e o conhecimento em fogo e raio para expurgar da terra os impuros.

tagSkillClassName11=Priest

tagSkillClassName0111=Skyguard
tagSkillClassName0211=Vanguard
tagSkillClassName0311=Sage
tagSkillClassName0411=Monk
tagSkillClassName0511=Skymage
tagSkillClassName0611=Healer
tagSkillClassName0711=Runecaster
tagSkillClassName0811=Mystic


#Hunter
tagSkillClassNameHunter=Hunter
tagSkillClassDescriptionHunter=Especialista em armas a distância, o Hunter usa a perfuração de seus dardos para ferir o inimigo ocasionando sangramento. Seu conhecimento em veneno torna ainda mais mortal os seus disparos.

tagSkillClassName12=Hunter
tagSkillClassName0112=Cavalier
tagSkillClassName0212=Sniper
tagSkillClassName0312=Infamous
tagSkillClassName0412=Thief
tagSkillClassName0512=Elemental Hunter
tagSkillClassName0612=Wild
tagSkillClassName0712=Stalker
tagSkillClassName0812=Bone hunter
tagSkillClassName1112=Divine Hunter


#FrostSorcerer
tagSkillClassNameFrostSorcerer=Frost Sorcerer
tagSkillClassDescriptionFrostSorcerer= Especialista em gelo, Frost Sorcerer domina magias mas também se destaca em armas encantadas com gelo.

tagSkillClassName13=Frost Sorcerer
tagSkillClassName0113=Frost Knight
tagSkillClassName0213=Elementalist
tagSkillClassName0313=Prophet
tagSkillClassName0413=Icebreaker
tagSkillClassName0513=Archmage
tagSkillClassName0613=Windwalker
tagSkillClassName0713=Frost Infiltrator
tagSkillClassName0813=Cryomancer
tagSkillClassName1113=Frost Cleric
tagSkillClassName1213=Ice Hunter

#ChaosBringer
tagSkillClassNameVoidBringer=Bringer of Void
tagSkillClassDescriptionVoidBringer=Combate o vazio contra o próprio poder usado pelas criaturas ctônicas. Especializado em dano por caos, se mostra hábil em todas formas de combate.

tagSkillClassName14=Bring of Void
tagSkillClassName0114=Void Knight
tagSkillClassName0214=Hellfire
tagSkillClassName0314=Void Witch
tagSkillClassName0414=Shadownblades
tagSkillClassName0514=Dark Mage
tagSkillClassName0614=Exorcist
tagSkillClassName0714=Soulraiser
tagSkillClassName0814=Voidmancer
tagSkillClassName1114=Judge
tagSkillClassName1214=Void Hunter
tagSkillClassName1314=Void Cold

#Druid
tagSkillClassNameDruid=Druid
tagSkillClassDescriptionDruid=Os druidas tiram proveito dos vastos poderes da natureza para preservar o equilíbrio e proteger a vida. Especialista em veneno também utiliza armas para combate, além de contar com animais para ajuda-lo.

tagSkillClassName15=Druid
tagSkillClassName0115=Ancestral Warrior
tagSkillClassName0215=Heretic
tagSkillClassName0315=Witch Doctor
tagSkillClassName0415=Ancestral Mercenary
tagSkillClassName0515=Mage of the forest
tagSkillClassName0615=Beastcaller
tagSkillClassName0715=Ancient Inquisitor
tagSkillClassName0815=Forestmancer
tagSkillClassName1115=Forest Keeper
tagSkillClassName1215=Trapper
tagSkillClassName1315=Cold forest
tagSkillClassName1415=Chaotic Spring

#Spellthief
tagSkillClassNameSpellThief=Spellthief
tagSkillClassDescriptionSpellThief=Especialistas em danos elementais, utilizam armas de corpo a corpo para eliminar os inimigos. Possuem também afinidades com dano de vitalidade, podendo assim derrubar os mais fortes dos inimigos.

tagSkillClassName16=Spellthief
tagSkillClassName0116=Elemental Warrior
tagSkillClassName0216=Incinerator
tagSkillClassName0316=Drinker
tagSkillClassName0416=Thief
tagSkillClassName0516=Elemental Mage
tagSkillClassName0616=Enchanter 
tagSkillClassName0716=Mage Elemental Hunter
tagSkillClassName0816=Spectre
tagSkillClassName1116=Elemental Priest
tagSkillClassName1216=Elementalist Hunter
tagSkillClassName1316=Elementalist
tagSkillClassName1416=Unknown Heretic
tagSkillClassName1516=Nature

#Geomancer
tagSkillClassNameGeomancer=Geomancer
tagSkillClassDescriptionGeomancer=Especialista em dano fisico, o Geomancer controla rochas para fortificar sua defesa e para atacar os inimigos com dano massivo.

tagSkillClassName17=Geomancer
tagSkillClassName0117=Stone Warrior
tagSkillClassName0217=Stone Burning
tagSkillClassName0317=Thermomancer
tagSkillClassName0417=Stone Blade
tagSkillClassName0517=Stone Mage
tagSkillClassName0617=Wind Charmer
tagSkillClassName0717=Fetisheater
tagSkillClassName0817=Stonemancer
tagSkillClassName1117=Heavenly
tagSkillClassName1217=Stone Hunter
tagSkillClassName1317=Geomancer of the Winter
tagSkillClassName1417=Geomancer of the Void
tagSkillClassName1517=Ancient Druid
tagSkillClassName1617=Chronowitch

#Witch
tagSkillClassNameWitch=Witch
tagSkillClassDescriptionWitch=Bruxa de Cairn, seus feitiços de aether fundidos com chaos dão a ela capacidade de dizimar inimigos. A bruxa também possui afinidades com criaturas obscuras, podendo ajuda-la em batalha.

tagSkillClassName18=Witch
tagSkillClassName0118=Witchblade
tagSkillClassName0218=Shadow Pistol
tagSkillClassName0318=Dark Warlock
tagSkillClassName0418=Contrawitch
tagSkillClassName0518=Dark Magician
tagSkillClassName0618=Soulcaller
tagSkillClassName0718=Deathwitcher
tagSkillClassName0818=Darkmancer
tagSkillClassName1118=Crypt
tagSkillClassName1218=Dark Hunter
tagSkillClassName1318=Dark Sorcerer
tagSkillClassName1418=Voidcaller
tagSkillClassName1518=Dark Druid
tagSkillClassName1618=Dark Thief
tagSkillClassName1718=Dark Geomancer

#Archmage
tagSkillClassNameArchamge=Archmage
tagSkillClassDescriptionArchmage=Mago de destruição especialista em fogo e raio. Manipula os elementos de fogo e raio para eliminar as criaturas etéras e ctônicas de Cairn.

tagSkillClassName19=Archmage
tagSkillClassName0119=Warmage
tagSkillClassName0219=Diabolist
tagSkillClassName0319=Hellreaver
tagSkillClassName0419=Spellsword
tagSkillClassName0519=Paragon
tagSkillClassName0619=Totemist
tagSkillClassName0719=Runecaster
tagSkillClassName0819=Spellcaster
tagSkillClassName1119=Angel
tagSkillClassName1219=Magehunter
tagSkillClassName1319=White Mage
tagSkillClassName1419=Deathwitcher
tagSkillClassName1519=Lithomage
tagSkillClassName1619=Spelldancer
tagSkillClassName1719=Charmer
tagSkillClassName1819=Exorcist