#==================== Lengedary =======================================

tagDruidaItem1=Cetro do Invocador
tagDruidaItem1Skill1Name=Conjurar Servos da Floresta
tagDruidaItem1Skill1NamePetSkill1=Ataque de Fúria
tagDruidaItem1Skill1Desc=Invoca os servos da floresta para ajudar o druida em batalha.
tagDruidaItem2=Tomo do Invocador
tagDruidaItem2Skill1Name=Poison Pool
tagDruidaItem2Skill1Desc=Poças de veneno se espalham sob o campo de batalha.



#==================== Sets ===============================================

#------ Set da Floresta
tagDruidaSetName1=Conjunto da Floresta
tagDruidaSetItem1=Elmo da Floresta
tagDruidaSetItem2=Medalha da Floresta
tagDruidaSetItem3=Ombreira da Floresta
tagDruidaSetItem4=Manto da Floresta

tagDruidaSetSkill1Name=Druid Healing Rain
tagDruidaSetSkill1Desc=Invoca uma chuva que cura os afetados.


#-------- Set da vibora

tagDruidaSet2Name=Conjunto da Víbora
tagDruidaSet2Item1=Elmo da Víbora
tagDruidaSet2Item2=Medalha da Víbora
tagDruidaSet2Item3=Ombreira da Víbora
tagDruidaSet2Item4=Manto da Víbora

tagDruidaSet2Skill1Name=Summon Poison Praw
tagDruidaSet2Skill1Desc=Invoca o venenoso Praw da floresta	


#--------- Conjunto do lobo

tagDruidaSet3Name=Conjunto do Lobo
tagDruidaSet3Item1=Elmo do Lobo
tagDruidaSet3Item2=Medalha do Lobo
tagDruidaSet3Item3=Ombreira do Lobo
tagDruidaSet3Item4=Manto do Lobo

tagDruidaSet3SkillName=Garras do Lobo
tagDruidaSet3SkillDesc=Lâminas que lembram garras de lobos atingem os inimigos próximos de ti.


#---------- Conjunto do Urso

tagDruidaSet4Name=Conjunto do Urso
tagDruidaSet4Item1=Elmo do Urso
tagDruidaSet4Item2=Medalha do Urso
tagDruidaSet4Item3=Ombreira do Urso
tagDruidaSet4Item4=Armadura do Urso

tagDruidaSet4SkillName=Bulk Up
tagDruidaSet4SkillDesc=Aumente sua defesa quando estiver perto da morte.


#------------- Conjunto invocador da pedra

tagDruidaSet5Name=Conjunto do Invocador da Pedra
tagDruidaSet5Item1=Elmo do Invocador da Pedra
tagDruidaSet5Item2=Medalha do Invocador da Pedra
tagDruidaSet5Item3=Ombreira do Invocador da Pedra
tagDruidaSet5Item4=Vestimenta do Invocador da Pedra


#------------ Conjunto invocador de veneno

tagDruidaSet6Name=Conjunto do Invocador de Veneno
tagDruidaSet6Item1=Elmo do Invocador de Veneno
tagDruidaSet6Item2=Medalha do Invocador de Veneno
tagDruidaSet6Item3=Ombreira do Invocador de Veneno
tagDruidaSet6Item4=Vestimenta do Invocador de Veneno


#------------ Conjunto invocador de selvagem

tagDruidaSet7Name=Conjunto do Invocador de Selvagem
tagDruidaSet7Item1=Elmo do Invocador Selvagem
tagDruidaSet7Item2=Medalha do Invocador Selvagem
tagDruidaSet7Item3=Ombreira do Invocador Selvagem
tagDruidaSet7Item4=Vestimenta do Invocador Selvagem